1.	Menambahkan column baru pada lookup 
1.	Masuk menu Setting > Advance Settings
 

2.	Pilih dan buka object configuration yang akan kita tambahkan column pada lookup (Contoh : Sub Category) 
 

3.	Klik button + pada Column lalu pilih Lookup
 
 
4.	Isi pada bagian code, title dan lookup (source data) 
 

5.	Jika sudah klik Publish dan Save

2.	Membuat default value field pada section
a.	Static Default Value
1.	Masuk menu Setting > Advance Settings
 

2.	Pilih dan buka object configuration yang akan kita set default value (Contoh : Request) 
 
3.	Kemudian pilih column yang akan kit set default value ny (Contoh : Status), lalu klik icon edit pada bagian Default Value
 

4.	Lalu pilih constant dan tentukan default value nya, kemudian klik ok
 

5.	Jika sudah selesai klik Publish and Compile, kemudian klik Save

b.	Dinamic Default Value
1.	Masuk menu Setting > Advance Settings
 
 
2.	Pilih dan buka object configuration yang akan kita set default value (Contoh : Request) 
 

3.	Kemudian pilih column yang akan kit set default value ny (Contoh : Applicant), lalu klik icon edit pada bagian Default Value
 

4.	Lalu pilih System Variable dan pada default value pilih Current User Contact, kemudian klik Ok
 

5.	Jika sudah selesai klik Publish and Compile, kemudian klik Save
 
4.	Membuat Business Rule Filter by Employee
1.	Buka salah satu data pada section Request, lalu klik View dan Open page designer
 

2.	Kemudian klik tab menu Business Rule dan klik Add New Business Rule
 

3.	Lalu tambahkan business rule seperti gambar di bawah 
 

4.	Jika sudah selesai klik apply, kemudian klik section wizard > save
 
5.	Membuat Business Rule Pada Sub Category
1.	Buka salah satu data pada section Request, lalu klik View dan Open page designer
 

2.	Kemudian klik tab menu Business Rule dan klik Add New Business Rule
 

3.	Lalu tambahkan business rule seperti gambar di bawah
  

4.	Jika sudah selesai klik apply, kemudian klik section wizard > save
 
6.	Membuat Tab Baru Pada Contact
1.	Buka salah satu data contact, lalu klik View dan klik Open Page Designer
 

2.	Klik button + di sini untuk menambahkan tab baru
 

3.	Isi title pada tab baru tersebut (Contoh : History)
 

4.	Klik Add New Detail
5.	Lalu klik button + seperti gambar di bawah
 

6.	Kemudian pada bagian object pilih request, kemudian klik Save
 

7.	Lalu pada bagian Where Detail Column pilih Applicant dan pada bagian Equals to Page Column pilih Id
 

8.	Jika sudah selesai klik Save > Section Wizard > Save
 
7.	Membuat Tab Baru Pada Request
1.	Buka salah satu data Request, lalu klik View dan klik Open Section Wizard
 

2.	Klik button + seperti gambar di bawah
 

3.	Masukan title tab baru tersebut kamudian klik Save
 

4.	Kemudian klik New Detail seperti gambar di bawah untuk menambahkan object pada tab baru tersebut
 

5.	Kemudian klik button + dan klik Add using new object seperti gambar di bawah
 

6.	Lalu isi pada bagian Object Title, Detail Title dan Code seperti gambar di bawah, kemudian checklist pada bagian Make the list editable
 

8.	Jika sudah selesai klik Section Wizard > Save
9.	Kemudian buka salah satu data Request, lalu refresh page
10.	Untuk mengatur detail dari tab baru tersebut klik icon option seperti gambar d bawah ini kemudian klik Detail Setup
 

11.	Tambahkan colum seperti gambar di bawah 
 

12.	Jika sudah kemudian klik Save
13.	Selanjutnya untuk menampilkan column yang sudah kita tambahkan pada detail setup tersebut kita buka salah satu data Request kemudian pada tab menu Expenses klik icon option  lalu pilih column setup
 
 
14.	Kemudian ubah list setup menjadi seperti gambar di bawah ini
 

15.	Jika sudah selesai lalu klik Save

6.	Membuat List Setup Section
1.	Buka salah satu section yang akan diubah list setupnya, lalu klik View kemudian pilih Select fields to display
 

2.	Lalu pada halaman list setup tampil pilihan list view dan tile view, klik button + untuk menambahkan list pada section tersebut
 
3.	Jika sudah selesai klik Save for All Users
 

4.	
